# 非自然 DevOps 交付超自然的结果

> 原文：<https://devops.com/unnatural-devops-delivers-supernatural-results/>

DevOps 不一定是一个“自然”的过程。要求人们在他们的舒适区和规定的角色之外工作对任何组织来说都是一项具有挑战性的任务，需要组织行为的转变。在 [Trace3](http://www.trace3.com/devops/) 中，我们相信虽然 DevOps 不是自然的，但通过良好的工具支持的正确的文化转变，在应用交付工作流中驱动人与工具之间的协作和自动化流程，可以实现超自然的结果。

我们将 DevOps 定义为对人员、流程和技术的持续流动、反馈和改进原则的应用，以提高敏捷性、稳定性、安全性、效率、质量和满意度。或者，引用 [Michael Schmidt 的文章“DevOps 将使您的 it 部门受益的十种方式](https://devops.com/ten-ways-devops-will-benefit-department/)”:“如果实施得当，DevOps 可以转变您的软件工程流程，并为员工和客户创造价值，产生业务绩效和价值。”这些是每个企业都想获得的巨大“超自然”利益。

正确实现 DevOps 具有挑战性。DevOps 靠协作；从构思到部署的平稳流程；以及人、流程和技术之间的反馈。对于人和部门来说，囤积信息和集中控制是更自然的事情——这些特点与 DevOps 的最佳实践相反。人们倾向于相信自己的能力，当他们需要相信对他人的依赖时，他们会持怀疑态度。人们将与他人的竞争视为个人发展的一种手段。更糟糕的是，组织通常在竖井级别管理、衡量和奖励成功，而不是将成功交付视为成功执行端到端 DevOps 价值流的结果。

通过透明度和信息的自由交换打破孤岛，有助于组织实施实现超自然结果所需的非自然 DevOps 过程。幸运的是，这种转变得到了技术的帮助。例如，持续自动化工具解放了基础架构、应用程序和法规遵从性信息的共享。赫斯特的 DevOps 副总裁 Pauly Comtois 在他的文章“[赫斯特数字媒体的企业 DevOps](https://www.chef.io/customers/hearst-business-media/)”中描述了强大的工具在成功的 devo PS 转型中的作用:“在这方面，工具可能是一种不可思议的资产。我们在价值流中的多个团队中部署 Chef，在开发、QA 和生产中自动执行环境的部署、配置和状态。”

在上述示例的场景中，工具支持构建、配置、基础设施和部署管理的集成和自动化流程。持续自动化工具管理的信息可用于开发运维，为端到端管道工具链中的所有流程和工具提供了一个“公开但受控”的配置数据真实来源。那些担心和囤积配置数据的人可以相信，这些工具将保持信息的安全、可靠，并作为随时可访问的代码按需提供。

超越组织和个人的自然行为是困难的，但成功可以为长期增长和团队效率创造超自然的结果。

[马克·霍恩布洛尔](https://devops.com/author/marc-hornbeek/)